*******************************************************
Как регулировать работу новых продавцов на маркетплейсе
*******************************************************

.. note::

    Эта функциональность доступна только в **CS-Cart для маркетплейсов**.

CS-Cart для маркетплейсов позволяет вам настроить регистрацию продавцов по своему усмотрению. В зависимости от настроек, новые продавцы могут сразу получить полный или ограниченный доступ к маркетплейсу, или подождать, пока администратор их одобрит. Ниже мы приводим разные сценарии, которые помогут упросить адаптацию новых продавцов. 


.. contents::
   :backlinks: none
   :local:



Вариант 1. Мгновенный полный доступ к панели администратора и витрине
=====================================================================

В этом сценарии новые продавцы получают доступ к панели продавца, витрине и получают статус *"Вкл."*, а одобрения со стороны администратора не требуется. Продавцы получают счет на оплату тарифного плана и сразу могут приступить к работе.

Как настроить этот сценарий:

#. Убедитесь, что модуль **"Премодерация данных продавцов"** установлен и включен.
#. В настройках модуля выберите "Проверка новых продавцов" — *"Не нужна"*.
#. Выключите настройку "Проверка новых продавцов до предоставления доступа к панели администратора" в разделе *Настройки → Общие настройки → Продавцы*.



Вариант 2. Мгновенный доступ к панели администратора, одобрение — для доступа к витрине
=======================================================================================

В этом сценарии новые продавцы получают доступ к панели продавца и статус *"Неподтверждённый"*, но для доступа к витрине требуется одобрение администратора. После одобрения администратором и смены статуса на *"Вкл."* продавец получает счёт на оплату тарифного плана и доступ к витрине.

Как настроить этот сценарий:

#. Убедитесь, что модуль **"Премодерация данных продавцов"** установлен и включен.
#. В настройках модуля выберите "Проверка новых продавцов" — *"Нужна всегда"*.
#. Выключите настройку "Проверка новых продавцов до предоставления доступа к панели администратора" в разделе *Настройки → Общие настройки → Продавцы*.



Вариант 3. Одобрение для доступа к панели администратора и к витрине
====================================================================

В этом сценарии новые продавцы не получают доступ к панели продавца и витрине, пока администратор их не одобрит. Сначала продавец получает статус *"Новый"*, после одобрения администратором статус меняется на *"Вкл."*, а продавец получает счёт на оплату тарифного плана и доступ к панели продавца и витрине. 

Как настроить этот сценарий:

#. Убедитесь, что модуль **"Премодерация данных продавцов"** установлен и включен.
#. В настройках модуля выберите "Проверка новых продавцов" — *"Не нужна"*.
#. Включите настройку "Проверка новых продавцов до предоставления доступа к панели администратора" в разделе *Настройки → Общие настройки → Продавцы*.
